В вашем решении мы хотим увидеть, насколько хорошо вы умеете применять языки HTML и CSS на практике, а ещё — что вы знаете об особенностях работы разных браузеров. Также мы понимаем, что некоторые задачи сложно решить только средствами HTML и CSS и допускаем использование JavaScript, но, пожалуйста, прокомментируйте в коде или текстовом файле README ход ваших мыслей.

Задание 2

Предметная область

Студенты в Школе разработки интерфейсов делятся на команды. В процессе обучения студенты выполняют задания. Оценки за них ставятся либо конкретному студенту, либо всей команде студентов. В конце Школы перед менторами стоит задача распределения студентов. Каждый ментор составляет приоритизированный список студентов, в которых он заинтересован. Каждый из студентов также составляет приоритизированный список менторов, к которым он бы хотел пойти.

Задача

Создайте библиотеку, которая реализует такой программный интерфейс: 
— добавление студентов-участников и объединение их в команды; 
— создание командных и индивидуальных заданий; 
— выставление оценок за задание; 
— создание приоритизированных списков менторов и студентов; 
— решение задачи распределения студентов среди менторов в соответствии с приоритизированными списками.

Выполнение одной или нескольких дополнительных задач будет плюсом: 
— организуйте процесс сериализации/десериализации в разных форматах данных; 
— создайте тесты к библиотеке; 
— реализуйте веб-интерфейс или интерфейс командной строки для своей библиотеки.

Результат пришлите в виде двух ссылок: 
— на исходный код на GitHub; 
— на рабочий прототип на gh-pages.